Producto/Servicio: Teléfonos móviles(Usados). Nosotros somos quienes compramos y reacondicionamos los equipos para la venta, cumpliendo con estándares de calidad y seguridad.

Público objetivo: cualquier persona mayor de edad que desee adquirir un teléfono móvil usado, con la ventaja de comprarlo a un menor precio y con la garantía de una compra segura y confiable frente a las características del producto.

Integrantes:
    Leonardo Zambrano: Tengo 27 años, de un minucipio del departamento del Cesar, universitario en último semestre de "Ingeniería de Sistemas", elegí estudiar esa carrera por el arte de programar que ya había conocido, y ahora que me encuentro terminando mis estudios en la U miro para atrás y me doy cuenta de lo genial que es aprender, lo que va de la mano con esta profesión de programador ya que en este campo nunca se deja de aprender, siento que encontré lo que quiero. He tenido experiencia gracias a mi carrera y al anhelo de ser autodidacta con varios lenguajes de programación: conocí el lenguaje C++, en el que realicé una calculadora básica(mi primer encuentro); luego de un año vi lo que es Java, con este aprendí mi lógica, mis fundamentos de programación y un poco de POO, luego de eso aprendí un poco de C# orientado a aplicaciones de escritorio, después un poco de PHP un lenguaje con el que no me afiné muy bien por sus sintaxis, así que decidí buscar más lenguajes con los cuales sentirme cómodo y encontré Python, que luego ocupé con el Framework Django para pequeños ejercicios y así aprender más, prontamente estoy aprendiendo Node.js basado en JS, otra tecnología con mucho uso y que brinda a mi sed de aprender unas gotas momentanéas de calma.
<<<<<<< HEAD
Juan David Sepúlveda: Es un placer estar acá primeramente, tengo 27 años, resido actualmente en Aguazul - Casanare; soy Ingeniero Electrónico, trabajo en el área de soporte de sistemas, si bien, mi carrera, a pesar de estar estrechamente relacionada con la programación, no me implicó directamente, aún así, durante el desarrollo de mi trabajo de grado; el propósito del mismo se encontró bastante de la mano y tuve que aprender un poco más para llevarlo a cabo; el interes fue inmediato y por eso, me encuentro desarrollando este genial bootcamp; muchas ganas de seguir aprendiendo, y de proporcionar el tiempo que sea necesario para llevar a buen puerto mi aprendizaje.

Links:
https://listado.mercadolibre.com.co/celulares-segunda : nos gustaron las características que muestran cuando se selecciona determinado celular. Aparecen fotos desde diferentes ángulos y en letra más grande datos relevantes como la memoria del dispositivo. Es fácil encontrar el botón de comprar.

https://www.amazon.com/-/es/s?i=mobile&bbn=7072561011&rh=n%3A7072561011%2Cp_n_condition-type%3A6503242011&dc&language=es&qid=1643806950&rnid=23488796011&ref=sr_nr_p_n_feature_twenty-two_browse-bin_4 : en la sección de celulares usados se pueden fitrar por múltiples características. Si bien no vamos a usar todas esas, nos ayuda a escoger las que consideramos más relevantes.
 
=======

    Juan David Sepúlveda: Es un placer estar acá primeramente, tengo 27 años, resido actualmente en Aguazul - Casanare; soy Ingeniero Electrónico, trabajo en el área de soporte de sistemas, si bien, mi carrera, a pesar de estar estrechamente relacionada con la programación, no me implicó directamente, aún así, durante el desarrollo de mi trabajo de grado; el propósito del mismo se encontró bastante de la mano y tuve que aprender un poco más para llevarlo a cabo; el interes fue inmediato y por eso, me encuentro desarrollando este genial bootcamp; muchas ganas de seguir aprendiendo, y de proporcionar el tiempo que sea necesario para llevar a buen puerto mi aprendizaje.
>>>>>>> caa4f87f85450b226601bfa717543a638832be2c
